---
title: "Летний лагерь в Омске"
description: "Дорогие друзья!!! С 26.06.2010 по 04.07.2010 состоится первая смена спортивно оздоровительного лагеря кендо."
date: "2010-05-13T10:27:48Z"
category: "Новости"
tags: ["лагерь"]
---

Дорогие друзья!!!
С 26.06.2010 по 04.07.2010 состоится первая смена спортивно-оздоровительного лагеря кендо.

Вы можете принять участие в этом замечательном мероприятии в независимости от возраста и уровня Вашего мастерства.
Есть варианты программы на 5 и 9 дней (в зависимости от занятости)

Приблизительная стоимость участия одного человека за смену девять дней-7500 рублей
(26.06.2010-заезд, 27.06-03.07.-полные семь дней, 04.07.2010-выезд).
В стоимость входит:
1.Размещение(в домиках с туалетом и умывальниками))
2.Питание(завтрак,обед,ужин)
3.Тренировки(в залах с прекрасным полом,и на спортивных площадках на свежем воздухе)
4.Трансфер от вокзала до лагеря и обратно.

Инструкторы: Глушко Александр(4 дан кендо), Иванов Сергей (2 дан кендо).

Предварительным заявки необходимо подать до **25 мая 2010 г**.
